1. Vytvořte program na sečtení všech čísel v seznamu

2. Vytvořte program, který zobrazí druhou mocninu všech čísel v seznamu

3. Vytvořte program, který vypíše všechny prvky v seznamu od největšího po nejmenší
a) Do seznamu přidejte pomocí příkazu append další hodnotu
b) Přidejte do seznamu prázdnou hodnotu a tu z výsledku odeberte

4. Vytvořte seznam se třemi pracovníky a jejich platy
a) Do podniku nastupuje nový pracovník, přidejte jeho jméno a plat pomoci příkazu append
b) Jeden z pracovníků byl povýšen, pomocí příkazu replace nahraďte jeho pozici a plat
c) Sečtěte všechny platy v seznamu a zobrazte celkovou částku uživateli
d) S jedním z pracovníků byl ukončen pracovní poměr, odeberte jej ze seznamu pomocí příkazu del
e) Vytvořte druhý seznam pracovníku z jiného oddělení a oba seznamy slučte dohromady